# MyVIB 2.0 ra mắt tính năng chuyển tiền quốc tế - Báo VnExpress Kinh doanh

**Source:** https://vnexpress.net/dien-vien-huu-tin-bi-tuyen-phat-7-nam-6-thang-tu-4618212.html
**Crawled:** 2026-06-08T15:43:32.399150

---

MyVIB 2.0 ra mắt tính năng chuyển tiền quốc tế - Báo VnExpress Kinh doanh Thứ hai, 8/6/2026 Mới nhất Tin theo khu vực Hà Nội TP HCM International Mới nhất VnE-GO Thời sự Thế giới Kinh doanh Khoa học công nghệ Góc nhìn Bất động sản Sức khỏe Thể thao Giải trí Pháp luật Giáo dục Đời sống Xe Du lịch Ý kiến Tâm sự Thư giãn Tất cả Trở lại Kinh doanh Kinh doanh Ebank Thanh toán điện tử Thứ sáu, 16/6/2023, 10:02 (GMT+7) MyVIB 2.0 ra mắt tính năng chuyển tiền quốc tế MyVIB 2.0 ra mắt tính năng chuyển tiền quốc tế Trở lại --> --> Khách hàng có thể thực hiện ngay chuyển tiền quốc tế trên ứng dụng ngân hàng số MyVIB 2.0 mà không cần ra quầy giao dịch. Những năm gần đây, nhu cầu chuyển tiền, thanh toán quốc tế tăng cao. Nắm bắt nhu cầu của khách hàng, Ngân hàng Quốc tế (VIB) ra mắt tính năng chuyển tiền quốc tế trực tuyến trên ứng dụng MyVIB 2.0. Theo đó, khách hàng có thể thao tác trên ứng dụng ngân hàng số, không phải di chuyển tới các quầy giao dịch. Khách hàng VIB có thể chuyển tiền quốc tế ngay trên ứng dụng. Ảnh: VIB MyVIB 2.0 cung cấp tính năng chuyển tiền quốc tế, đáp ứng nhiều mục đích khách hàng, từ chi phí du học, viện phí và sinh hoạt phí khám chữa bệnh, chuyển tiền định cư, thanh toán hàng hóa dịch vụ, thanh toán chi phí quảng cáo qua internet.... Với mỗi mục đích chuyển tiền, MyVIB 2.0 đều cung cấp thông tin cụ thể về bộ chứng từ kèm theo để chủ tài khoản chủ động chuẩn bị trước khi tiến hành giao dịch. Đại diện VIB cho biết, các bộ chứng từ được ngân hàng quy định theo hướng tối giản, tinh gọn vừa giúp người dùng tiết kiệm thời gian chuẩn bị hồ sơ, vừa đảm bảo tuân thủ theo quy định của Ngân hàng Nhà nước. Khách hàng có thể chuyển tiền ra nước ngoài với các mục đích hợp pháp và không giới hạn số tiền chuyển nếu có đủ hóa đơn, chứng từ (ví dụ thông báo học phí, thông báo viện phí, hóa đơn bệnh viện, thông báo phí dịch vụ hàng hóa...). Đối với các khoản tiền chuyển không có hóa đơn, chứng từ (chuyển tiền sinh hoạt phí du học, sinh hoạt phí chữa bệnh hay trợ cấp thân nhân ở nước ngoài...), hạn mức chuyển tiền trong một năm không vượt quá thu nhập bình quân đầu người theo giá hiện hành của quốc gia nơi người nhận tiền đang sinh sống. VIB cung cấp dịch vụ chuyển tiền quốc tế qua ứng dụng MyVIB 2.0 tới trên 200 quốc gia với 11 đồng ngoại tệ. Tỷ giá chuyển đổi ngoại tệ được hiển thị ngay trên ứng dụng cùng mức phí chuyển tiền giúp khách hàng yên tâm khi giao dịch. Để thực hiện chuyển tiền quốc tế qua MyVIB 2.0, chủ tài khoản chỉ cần đăng nhập ứng dụng, chọn tính năng "Chuyển tiền quốc tế", nhập thông tin người nhận, chọn quốc gia và ngân hàng thụ hưởng. Sau đó chủ tài khoản tải bộ chứng từ đã chuẩn bị sẵn, phù hợp với nhu cầu chuyển tiền và tiến hành xác nhận giao dịch. VIB sẽ xử lý yêu cầu chuyển tiền của chủ tài khoản trong thời gian tối đa 24 giờ làm việc. Sau khi giao dịch được xác lập thành công, khách hàng có thể dễ dàng theo sát tình trạng xử lý giao dịch ngay trên ứng dụng với tính năng "Quản lý chuyển tiền", hệ thống cũng đồng thời gửi email xác nhận về địa chỉ đăng ký của khách hàng. Yên Chi &nbsp;&nbsp;Trở lại Kinh doanh Trở lại Kinh doanh Copy link thành công Nội dung được tài trợ &times; --> ×